
 
 Terry was acting with full coordination from Jose.  The problem was this: 
 Daly insisted someone speak on behalf of the group to the press (and 
 designated Terry to be the one); Terry did not have the updated information 
 that we were about to meet with the government officials and deliver a 
 slightly different message (i.e. that we needed to know if the government 
 planned to really open Petrobras or not 
 
 
 Denise M Macedo
 02/15/2000 06:50 AM



  
  
 Hi guys,
 
 1. Gostaria de saber se esta declara??o faz parte de um projeto consciente da 
 Enron em enfrentar a Petrobr?s ou se foi um descuido do porta-voz.
 
 2. Caso a imprensa nos procure para repercutir tal declara??o que, suponho, 
 vai gerar umarea??o extremamente negativada Petrobr?s, existe alguma 
 estrat,gia,
  key messages, etc?
 
 Vocs pretendem falar sobre o assunto? O que ser? dito???Thanks??Denise???04. GAZETA: Energia , o alvo dos empres?rios americanos??BRAS?LIA, 15 de fevereiro de 2000 - Empres?rios norte-americanos que ?acompanharam o secret?rio de Com,rcio, William Daley, destacaram o setor de ?energia ?no Brasil como a principal ?rea para investimentos no Pa?s. Segundo o ?vice-presidente da Enron, Terrence Thorn, por,m, 'o monop?lio exercido pela ?Petrobras? tem que acabar para que o setor se desenvolva. Todos devem competir, ?inclusive a estatal'.?Um dos obst?culos ,, de acordo com ele, 'a sombra que a Petrobras faz sobre o ?mercado de energia no Brasil'. O executivo norte-americano lembra que a ?decis?o do governo brasileiro de estabelecer um pre?o ?nico para o g?s ?natural em todo o pa?s , um claro exemplo de medidas que devem ter seus dias ?contados. 'Ficamos confusos ao saber de tal decis?o'. Terrence Thorn acredita ?que um monop?lio estatal pode ser negativo . concorrncia e que a 
 privatiza??o 
 da Petrobras ter? que ocorrer um dia.
 Para ele, o processo de privatiza??o de energia no Brasil vem sendo conduzido 
 de forma eficaz, 'mas o Pa?s ainda n?o concluiu o projeto de desregulamenta??o
  (liberalizar o pre?o do g?s natural, por exemplo) e h? muito trabalho pela 
 frente'. Segundo Thorn, as empresas estrangeiras de energia podem oferecer 
 servi?os
  inovadores para o setor.
 'O problema , que o mercado n?o est? preparado'. Ele defende que as novas 
 fases da desregulamenta??o do setor energ,tico no Pa?s sejam debatidas por 
 toda 
 a sociedade.
 O interesse dos norte-americanos pelo setor p"de ser visto na pr?pria 
 composi??o da miss?o de empres?rios ao Brasil. Das 20 empresas que viajaram 
 com
  Daley, dez eram do setor de energia. O representante da Agncia de ?Desenvolvimento e Com,rcio dos Estados Unidos (USTR), Albert Angulo, ainda ?informou? que o ?rg?o est? analisando cinco oportunidades de investimentos dos EUA no ?mercado de energia do Brasil. 'Realizamos estudos de viabilidade para que? empresa venham ao Pa?s, mas o certo , que uma maior desregulamenta??o do ?setor energ,tico seria muito positivo para as empresas norte-americanas', diz.?A vice-presidente da empresa Energy Conversion Devices, Nancy Bacon, defende ?que o governo brasileiro deixe de gastar recursos com a gera??o de energia ?em locais distantes e passe a comprar tecnologias alternativas dos ?norte-americanos. 'Para locais de dif?cil acesso, como a Amaz"nia, a ?tecnologia de fotoc,lulas? , a grande solu??o para suprir o d,ficit energ,tico do Brasil'. (Gazeta ?Mercantil/P?gina A4) (Jamil Chade)????????????