
 
 
 
  
 Ce message et toutes les pieces jointes (ci-apres le "message") sont
 etablis a l'intention exclusive de ses destinataires et sint confidentiels.
 Si vous recevez ce message par erreur, merci de le detruire et d'en avertir
 immediatement l'expediteur.
 
 Toute utilisation de ce message non conforme a sa destination, toute
 diffusion ou toute publication, totale ou partielle, est interdite, sauf
 autorisation expresse.
 
 L'internet ne permettant pas d'assurer l'integrite de ce message, BNP
 PARIBAS (et ses filiales) decline(nt) toute responsabilite au titre de ce
 message, dans l'hypothese ou il aurait ete modifie.
