
 
 Hey, how are things? Going pretty well here, ready for a vacation. How do you get Pariba? Thanks for sending it, but i get something everyday.
 
  
 
 Ce message et toutes les pieces jointes (ci-apres le
 "message") sont etablis a l'intention exclusive de ses
 destinataires et sont confidentiels. Si vous recevez ce
 message par erreur, merci de le detruire et d'en avertir
 immediatement l'expediteur. Toute utilisation de ce
 message non conforme a sa destination, toute diffusion
 ou toute publication, totale ou partielle, est interdite, sauf
 autorisation expresse. L'internet ne permettant pas
 d'assurer l'integrite de ce message, BNP PARIBAS (et ses
 filiales) decline(nt) toute responsabilite au titre de ce
 message, dans l'hypothese ou il aurait ete modifie.
 
 
  - ngcot051402.pdf << File: ngcot051402.pdf >> 
  - clcot051402.pdf << File: clcot051402.pdf >> 